[options]: 常用选项，适用于所有Valgrind工具
    -tool=<name> 最常用的选项。运行 valgrind中名为toolname的工具。默认memcheck。
        memcheck ------> 这是valgrind应用最广泛的工具，一个重量级的内存检查器，能够发现开发中绝大多数内存错误使用情况，比如：使用未初始化的内存，使用已经释放了的内存，内存访问越界等。
        callgrind ------> 它主要用来检查程序中函数调用过程中出现的问题。
        cachegrind ------> 它主要用来检查程序中缓存使用出现的问题。
        helgrind ------> 它主要用来检查多线程程序中出现的竞争问题。
        massif ------> 它主要用来检查程序中堆栈使用中出现的问题。
        extension ------> 可以利用core提供的功能，自己编写特定的内存调试工具
    -h –help 显示帮助信息。
    -version 显示valgrind内核的版本，每个工具都有各自的版本。
    -q –quiet 安静地运行，只打印错误信息。
    -v –verbose 更详细的信息, 增加错误数统计。
    -trace-children=no|yes 跟踪子线程? [no]
    -track-fds=no|yes 跟踪打开的文件描述？[no]
    -time-stamp=no|yes 增加时间戳到LOG信息? [no]
    -log-fd=<number> 输出LOG到描述符文件 [2=stderr]
    -log-file=<file> 将输出的信息写入到filename.PID的文件里，PID是运行程序的进行ID
    -log-file-exactly=<file> 输出LOG信息到 file
    -log-file-qualifier=<VAR> 取得环境变量的值来做为输出信息的文件名。 [none]
    -log-socket=ipaddr:port 输出LOG到socket ，ipaddr:port

``` 
LOG信息输出
    -xml=yes 将信息以xml格式输出，只有memcheck可用
    -num-callers=<number> show <number> callers in stack traces [12]
    -error-limit=no|yes 如果太多错误，则停止显示新错误? [yes]
    -error-exitcode=<number> 如果发现错误则返回错误代码 [0=disable]
    -db-attach=no|yes 当出现错误，valgrind会自动启动调试器gdb。[no]
    -db-command=<command> 启动调试器的命令行选项[gdb -nw %f %p]
```

```
适用于Memcheck工具的相关选项：
    -leak-check=no|summary|full 要求对leak给出详细信息? [summary]
    -leak-resolution=low|med|high how much bt merging in leak check [low]
    -show-reachable=no|yes show reachable blocks in leak check? [no]
```

```shell
valgrind --tool=memcheck --log-file=log.txt --leak-check=yes  ./test
```

